# Java_lab5
У середовищі IntelliJ IDEA створити проект JavaFX, що реалізує графічний
інтерфейс користувача для програми із завдання лабораторної роботи №2.

1. Програма повинна вводити дані (початок інтервалу, кінець інтервалу,
крок табуляції) за допомогою елементів інтерфейсу користувача.

2. Реалізувати табуляцію. Вивести у вікні інформацію про кількість
кроків табуляції.

3. Пересвідчитись, що кількість точок створюється правильно за
допомогою модульного тестування.

4. Вивести найбільше та найменше значення функції, вказавши значення
аргументу, для яких відповідні значення отримані.

5. Вивести суму та середнє арифметичне елементів масиву значень
функції. 
